Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Crime
Que fais-tu dans ma chambre, Laifu ?
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu m'as fait hier soir ?
Parler!
Mademoiselle Bai, je dois dire...
Peut-être devriez-vous d’abord vous regarder vous-même.
Vos vêtements sont parfaitement soignés de la tête aux pieds.
Qu'aurais-je pu faire ?
JE...
C'est moi qui devrais te le demander !
Tu m'as serré si fort dans tes bras...
Qu'essayais-tu de faire ?
Je t'ai tenu ?
Comment aurais-je pu te tenir dans mes bras ?
Même si... même si je te tenais dans mes bras...
Tu n'as pas ta propre chambre ?
Tu n'aurais pas pu revenir à pied toi-même ?
Tu m'as serré si fort dans tes bras...
Comment pourrais-je bouger ?
JE...
Je t'ai serré si fort ?
Mademoiselle, l'officier Gu est ici pour voir le jeune maître Laifu.
Le jeune maître n'est pas dans sa chambre.
Compris.
Tu l'as fait venir à nouveau te chercher ?
Cette fois, ce n'était vraiment pas moi.
Il y a eu un meurtre ici la nuit dernière.
Même si c'est déjà fermé - pas par moi.
Mais...
Je soupçonne que cela est lié au Serpent Immortel.
Maître Bai n'est pas là.
Nous devons donc vous demander, à vous, le nouveau chef, de nous aider.
N'était-il pas déjà fermé ?
C'est la conclusion officielle.
Mais personnellement, je crois...
Quelqu'un doit être...
...en utilisant le nom de l'immortel pour commettre des crimes.
Scène de crime.
Personnel non autorisé, ne touchez à rien.
Écartez-vous.
Allons-y, par ici.
Le défunt s'appelle Gao Shan.
Quand nous l'avons trouvé...
...il était complètement recroquevillé.
Sa peau était en train de suppurer...
Tout son corps...
...comme pour se cacher de quelque chose.
Où le corps a-t-il été retrouvé ?
Cause du décès ?
Asphyxie.
Aucun signe d'effraction.
Des ordres d'en haut...
...de déclarer qu'il s'agit d'un suicide.
Suicide?
Dans cet état...
...et ils appellent ça un suicide ?
Votre travail de police est assez laxiste, n'est-ce pas ?
Quoi?
C’est pourquoi je dois enquêter personnellement.
Officier Gu...
Avait-il de la famille ou des amis ?
Sa femme est morte en couches.
Son fils unique...
...noyé il y a trois jours.
Après la mort de son fils...
...des choses étranges se sont produites.
Des choses étranges ?
Au mont Heixiazi, à l'extérieur de la ville...
...il y a un manoir abandonné.
On dit qu'il ressuscite les morts et guérit tous les maux.
Gao Shan a emmené son enfant là-bas.
Maître Wei, sauvez mon enfant !
Maître Wei !
S'il vous plaît, sauvez mon enfant !
Je vous en prie, sauvez mon enfant !
Chang'an.
Va voir.
Oui.
Les morts ne peuvent pas revenir.
Pourtant, ce Maître prétend qu’il existe un chemin.
Seulement cette méthode...
Les morts ne peuvent pas revenir à la vie.
Ce croyant, s'il vous plaît, revenez.
Maître Wei
C'est mon seul enfant.
Je te donnerai tous mes biens.
Ce n’est pas une question d’argent.
La vie et la mort sont liées au destin.
Pour défier la volonté du ciel...
apporte la calamité.
S'il vous plaît, sauvez mon enfant.
S'il vous plaît aidez-moi.
Sauve mon enfant.
Il y a un moyen...
mais cela nécessite votre durée de vie.
Agréable?
Si cela sauve mon enfant,
Je ferais n'importe quoi.
Pour sauver tout le monde de la souffrance
C'est mon devoir sacré.
Le ciel a ses voies,
la terre ses esprits.
Yin yang déplacé,
le destin a basculé.
Cette vie pour cette vie.
Le folklore dit
Les serpents relient les mondes.
Ils disent Maître Wei
ordonne aux serpents de voler la vie.
Dawa, tu es réveillé.
Écouter.
Chantez ceci jusqu'à la maison :
« Âme disparue, reviens vite. »
Souviens-toi:
Avant d'arriver à la maison,
quoi qu'il arrive
ou ce que tu entends,
ne jamais regarder en arrière.
C'est vital.
Compris.
Je sais.
« Âme disparue, reviens vite. »
Père...
J'ai froid.
Je ne peux pas regarder en arrière.
« Âme disparue, reviens vite. »
Père... "Âme disparue..."
Je suis fatigué.
Repose-toi simplement... sans regarder en arrière.
"Âme disparue..." Père...
Père!
Père ! Au secours ! « Défunts… »
Ils m'emmènent !
Père!
Médecine!
Père ! J'ai peur !
Vite ! Ramène-moi à la maison !
Père!
Peu de temps après son retour,
Gaoshan est mort.
Dans notre Nord-Est,
les serpents deviennent immortels
sont appelés Serpents Immortels.
Ceux qui communient avec eux
sont des chamans.
Mais
nous n'avons jamais entendu
de ressusciter les morts.
Pour apprendre les astuces de Maître Wei,
Enquêtons.
Je connais l'endroit.
Attendez.
Aller directement est trop évident.
Nous serons repérés.
Quelle est notre couverture ?
Je l'ai.
Maître Wei « guérit tous les maux », n’est-ce pas ?
Quelqu’un peut simuler une maladie.
Fausse maladie ?
Qui le fera ?
Je sers le Serpent Immortel,
béni avec pouvoir
pour guérir tous les maux
et soulager les douleurs du monde.
Que vos cœurs soient bienveillants.
Gaoshan a assisté à ce rassemblement.
Les paroles de Maître Wei
Cela semble convaincant.
N'écoute pas ses paroles,
regarde ses actions.
Droite.
Ma jambe est guérie.
Même une maladie vieille de dix ans peut être guérie.
Je peux me lever.
Le Grand Immortel s'est manifesté !
Bénis-nous, Grand Immortel.
Maître Wei.
Jeune homme,
c'est ta première fois ici, n'est-ce pas ?
Pas de soucis.
Tu es désormais l'un des nôtres.
Maître Wei.
Mon mari est malade depuis son enfance.
Cela fait si longtemps.
Pourriez-vous s'il vous plaît l'examiner ?
Maître Wei ne peut guérir qu'une seule personne par jour.
Si vous cherchez un traitement,
tu dois attendre.
Combien de temps devons-nous attendre ?
S'il y a une chance,
ton tour viendra.
Non, nous ne pouvons vraiment plus attendre.
Allons-y.
Ma mère est gravement malade.
Le médecin dit qu'elle ne vivra pas longtemps.
S'il vous plaît, ayez pitié et sauvez ma mère.
J'ai apporté de l'argent, tout l'argent.
Je l'ai dit plusieurs fois,
Votre cas n'est pas une question d'argent.
Comme le dit le proverbe, la vie et la mort sont prédestinées.
Si j'organise un traitement pour vous à l'avance,
cela pourrait affecter
la vie des autres fidèles.
Je... Je...
Vous devriez faire la queue.
Je sais que c'est faux,
mais je dois sauver ma mère.
Nous n'avons que l'un l'autre.
Si elle meurt,
Je ne peux pas continuer à vivre.
Maître Wei, je vous en prie.
S'il vous plaît, sauvez ma mère.
Je vous en prie, Maître Wei.
Je vous en prie.
Revenez plus tard.